Lot : Suite de chaises "Série 7™" (Modèle 3107)

Designer : Arne Jacobsen (1902–1971).
Fabricant : Fritz Hansen (FH), Danemark.

Modèle : Modèle 3107, dit "Série 7".

Époque : Design créé en 1955 ; exemplaires vintage produits en juillet 1963 (marquage "0763" sur l'étiquette).
Matériaux : Assise et dossier d'un seul tenant en contreplaqué moulé sous pression ; piétement en acier chromé.

Détails d'Authenticité
La présence de l'étiquette d'origine sous l'assise de certaines chaises garantit la provenance :
Logo "FH" caractéristique de la manufacture Fritz Hansen.
Mention "Made in Denmark".

Bon état général, peut nécessiter un petit travail de restauration de surface pour leur donner toute leur valeur où être vendu tel quel pour leur aspect vintage. 

Une huitième chaise a été transformé en tabouret... offerte avec le lot. 