Projecteur à diapositives 35mm Braun D46 J — Design Dieter Rams — Années 1960/1970

Conçu par le designer Dieter Rams (influence principale des produits apple par la suite) pour Braun AG dans les années 1960.

Boîtier aluminium brossé, design minimaliste iconique 
Objectif Splendor f/2.8
Alimentation 220V / 50Hz — Lampe 24V 150W
Changement de vues motorisé, télécommande possible
Fluidité du passage de diapo imparfaite mais qui fonctionne bien. 
La lampe fonctionne bien et peut être remplacée pour quelques euros. 