"Potelets" - système de rayonnage modulaire à tension

Années 1960 environ

Les Potelets : Profilés métalliques fins. 
Pression sol-plafond.

Modularité : C'est la force de ce meuble. On peut déplacer les étagères en bois, les caissons de rangement, et même intégrer des enceintes.

Esthétique : Un mélange de Mid-Century Modern et de fonctionnalisme. L'aspect "aérien" est renforcé par l'absence de parois latérales pleines.

Très bon état.

Hauteur adaptable

hauteur : 245 (adaptable)
largeur : 238 cm
profondeur : 40 cm